Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/plotting.po
Languages: ja

source: Plotting
ja: プロット

source: Intuitive plotting routines with ``matplotlib`` similar syntax (see :ref:`plotting_ref`)
ja: ``matplotlib`` に似た構文を持つ直感的な描画ルーチン( :ref:`plotting_ref` を参照)

source: Plotting tools built for interactivity (see :ref:`widgets`)
ja: 対話型のプロットツール( :ref:`widgets` を参照)

source: When plotting with the interactive rendering windows in VTK, several keyboard shortcuts are available:
ja: VTKでインタラクティブレンダリングウィンドウを使用してプロットする場合，次のキーボードショートカットを使用できます．

source: Key
ja: キー

source: Action
ja: アクション

source: Close the rendering window
ja: レンダリングウィンドウを閉じる

source: Focus and zoom in on a point
ja: 点に焦点を合わせて拡大します

source: Isometric camera view
ja: アイソメトリックカメラビュー

source: Switch all datasets to a `wireframe` representation
ja: すべてのデータセットを `ワイヤフレーム` 表現に切り替える

source: Reset the camera to view all datasets
ja: カメラをリセットしてすべてのデータセットを表示する

source: Switch all datasets to a `surface` representation
ja: すべてのデータセットを `表面` 表現に切り替える

source: ``shift+click`` or ``middle-click``
ja: ``shift+click`` か ``middle-click``

source: Pan the rendering scene
ja: レンダリングシーンをパンする

source: ``left-click``
ja: ``左クリック``

source: ``cmd+click``
ja: ``cmd+クリック``

source: Rotate the rendering scene in 3D
ja: レンダリングシーンを3 Dで回転する

source: ``ctrl+click``
ja: ``Ctrl+クリック``

source: Rotate the rendering scene in 2D (view-plane)
ja: レンダリングシーンを2 Dで回転する (ビュープレーン)

source: ``mouse-wheel`` or ``right-click``
ja: ``マウスホイール`` または ``右クリック``

source: ``ctl+click``
ja: ``Ctrl+クリック``

source: Continuously zoom the rendering scene
ja: レンダリングシーンを継続的にズームする

source: Save a screenhsot (only on ``BackgroundPlotter``)
ja: スクリーンショットを保存する( ``BackgroundPlotter`` のみ)

source: Enable interactive cell selection/picking
ja: インタラクティブなセル選択/ピックを有効にする

source: ``up``/``down``
ja: ``上``/``下``

source: Zoom in and out
ja: 拡大と縮小

source: Increase/decrease the point size and line widths
ja: ポイントサイズと線幅の増減

source: Plotting in a Jupyter Notebook
ja: Jupyterノートブックでのプロット

source: Static and interactive inline plots are possible using a Jupyter notebook. The code snippet below will create a static screenshot of the rendering and display it in the Jupyter notebook:
ja: 静的および対話型インラインプロットは，Jupyterノートブックを使用して行うことができます．以下のコードスニペットは，レンダリングの静的スクリーンショットを作成し，Jupyterノートブックに表示します:

source: It is possible to use the ``Plotter`` class as well.
ja: ``Plotter`` クラスを使用することもできます．

source: Additionally, you can generate interactive plots by leveraging a jupyter plotting backend like ``panel`` or ``ipygany``. You can even use it to create interactive documentations online.
ja: さらに， ``panel`` や ``ipygany`` のようなJupyter plottingバックエンドを利用して，インタラクティブなプロットを生成することができます．オンラインでインタラクティブなドキュメントを作成するために使用することもできます．

source: For more details, see the section on :ref:`jupyter_plotting`.
ja: 詳細については， :ref:`jupyter_plotting` の項を参照してください．

source: Background Plotting
ja: 背景プロッティング

source: PyVista provides a plotter that enables users to create a rendering window in the background that remains interactive while the user performs their processing. This creates the ability to make a rendering scene and interactively add or remove datasets from the scene as well as has some useful menu functions for common scene manipulation or export tasks. To get started, try instantiating the :class:`pyvistaqt.BackgroundPlotter`:
ja: PyVistaにはプロッタが用意されており，ユーザはバックグラウンドでレンダリングウィンドウを作成できます．このウィンドウは，ユーザが処理を実行している間もインタラクティブなままです．これにより，レンダリングシーンを作成し，シーンに対してインタラクティブにデータセットを追加または削除する機能や，一般的なシーン操作や書き出しタスクに便利なメニュー機能が作成されます．始めるために， :class:`pyvistaqt.BackgroundPlotter` のインスタンス化を試してみてください:

source: Plot Time Series Data
ja: 時系列データのプロット

source: This example outlines how to plot data where the spatial reference and data values change through time:
ja: 次の例では，時間の経過とともに空間参照とデータ値が変化するデータをプロットする方法の概要を示します:

source: Convenience Functions
ja: 便利な機能

source: Plot a vtk or numpy object.
ja: vtkまたはnumpyオブジェクトをプロットします．

source: Parameters
ja: パラメータ

source: VTK object or ``numpy`` array to be plotted.
ja: プロットするVTKオブジェクトまたは ``numpy`` 配列．

source: Plots off screen when ``True``. Helpful for saving screenshots without a window popping up.
ja: ``True`` の場合，画面からプロットします．ウィンドウをポップアップしないでスクリーンショットを保存するのに便利です．

source: Opens window in full screen. When enabled, ignores ``window_size``. Default ``False``.
ja: ウィンドウを全画面で開きます．有効な場合， ``window_size`` を無視します．デフォルトは ``False`` です．

source: Saves screenshot to file when enabled. See: ``help(pyvista.Plotter.screenshot)``. Default ``False``. When ``True``, takes screenshot and returns ``numpy`` array of image.
ja: 有効にすると，スクリーンショットをファイルに保存します．関連項目: ``help(pyvista.Plotter.screenshot)`` ．デフォルトの ``False`` ． ``True`` はスクリーンショットを取得し，イメージの ``numpy`` 配列を戻します．

source: Saves screenshot to file when enabled. See: ``help(pyvista.Plotter.screenshot)``. Default ``False``.
ja: 有効にすると，スクリーンショットをファイルに保存します．関連項目: ``help(pyvista.Plotter.screenshot)`` ．デフォルトは ``False`` です．

source: When ``True``, takes screenshot and returns ``numpy`` array of image.
ja: ``True`` の場合，スクリーンショットを取得し画像の ``numpy`` 配列を返します．

source: Window size in pixels. Defaults to ``[1024, 768]``
ja: ピクセル単位のウィンドウのサイズ．デフォルトは ``[1024, 768]`` です．

source: Shows mesh bounds when ``True``. Default ``False``. Alias ``show_grid`` also accepted.
ja: ``True`` の場合，メッシュ境界を表示します．デフォルトは ``False`` です．エイリアス ``show_grid`` も使用できます．

source: When ``True``, the resulting plot is placed inline a jupyter notebook. Assumes a jupyter console is active.
ja: ``True`` の場合，作成されたプロットはjupyterノートブック内に配置されます．jupyterコンソールがアクティブであると仮定します．

source: Shows a vtk axes widget. If ``None``, enabled according to ``pyvista.global_theme.axes.show``.
ja: vtk軸ウィジェットを表示します． ``None`` の場合， ``pyvista.global_theme.axes.show`` に従って有効になります．

source: Adds text at the bottom of the plot.
ja: プロットの下部にテキストを追加します．

source: Use the ``add_volume`` method for volume rendering.
ja: ボリュームレンダリングには ``add_volume`` 方式を使用してください．

source: Deprecated. Instead, set the backend either globally with ``pyvista.set_jupyter_backend('ipyvtklink')`` or with ``backend='ipyvtklink'``.
ja: 非推奨．代わりに， ``pyvista.set_jupyter_backend('ipyvtklink')`` または ``backend='ipyvtklink'`` を使用してグローバルにバックエンドを設定します．

source: Jupyter notebook plotting backend to use. One of the following: * ``'none'`` : Do not display in the notebook. * ``'static'`` : Display a static figure. * ``'ipygany'`` : Show a ``ipygany`` widget * ``'panel'`` : Show a ``panel`` widget. This can also be set globally with ``pyvista.set_jupyter_backend``
ja: Jupyterノートブックが使用するバックエンドをプロットしています．次のいずれか: * ``'none'`` : ノートブックに表示されません． * ``'static'`` : 静止画を表示します． * ``'panel'`` : ``ipygany`` ウィジェットを表示します * ``'panel'`` : ``panel`` ウィジェットを表示します．これは ``pyvista.set_jupyter_backend`` でグローバルに設定することもできます．

source: Jupyter notebook plotting backend to use. One of the following:
ja: Jupyterノートブックが使用するバックエンドをプロットしています．次のいずれかです:

source: ``'none'`` : Do not display in the notebook.
ja: ``'none'`` : ノートブックに表示しない．

source: ``'static'`` : Display a static figure.
ja: ``'static'`` : 静的図形を表示します．

source: ``'ipygany'`` : Show a ``ipygany`` widget
ja: ``'ipygany'`` : ``ipygany`` ウィジェットを表示する

source: ``'panel'`` : Show a ``panel`` widget.
ja: ``'panel'`` : ``panel`` ウィジェットを表示します．

source: This can also be set globally with ``pyvista.set_jupyter_backend``
ja: これは ``pyvista.set_jupyter_backend`` でグローバルに設定することもできます．

source: Keyword arguments for the Jupyter notebook plotting backend.
ja: Jupyterノートブックプロットバックエンドのキーワード引数．

source: Plot-specific theme.
ja: Plot固有のテーマ．

source: See ``help(pyvista.Plotter.add_mesh)`` for additional options.
ja: その他のオプションについては， ``ヘルプ (pyvista.Plotter.add_mesh)`` を参照してください．

source: Returns
ja: 戻り値

source: * **cpos** (*list*) -- List of camera position, focal point, and view up. * **img** (*numpy.ndarray*) -- Array containing pixel RGB and optionally alpha values. Sized: * [Window height x Window width x 3] if the theme sets ``transparent_background=False``. * [Window height x Window width x 4] if the theme sets ``transparent_background=True``. Returned only when ``screenshot=True``.
ja: * **cpos** (*list*) -- カメラ位置，焦点，およびビューアップのリスト． * **img** (*numpy.ndarray*) -- ピクセルRGB値とオプションのアルファ値を含む配列です．サイズ: * [ウィンドウの高さxウィンドウの幅x3] テーマが ``transparent_background=False`` に設定されている場合． *[ウィンドウの高さxウィンドウの幅x4] テーマが ``transparent_background=True`` に設定されている場合． ``screenshot=True`` の場合にのみ返されます．

source: **cpos** (*list*) -- List of camera position, focal point, and view up.
ja: **cpos** (*list*) -- カメラ位置，焦点，およびビューアップのリスト．

source: **img** (*numpy.ndarray*) -- Array containing pixel RGB and optionally alpha values. Sized:
ja: **img** (*numpy.ndarray*) -- ピクセルRGBと，オプションでアルファ値を含む配列．サイズ:

source: [Window height x Window width x 3] if the theme sets ``transparent_background=False``.
ja: [ウィンドウの高さxウィンドウの幅x3]テーマが ``transparent_background=False`` に設定されている場合．

source: [Window height x Window width x 4] if the theme sets ``transparent_background=True``.
ja: [ウィンドウの高さxウィンドウの幅x4]テーマが ``transparent_background=True`` に設定されている場合．

source: Returned only when ``screenshot=True``.
ja: ``screenshot=True`` の場合にのみ返されます．

source: Examples
ja: 例

source: Plot a simple sphere while showing its edges.
ja: 単純な球のエッジを表示しながらプロットします．

source: Plot arrows as vectors.
ja: 矢印をベクトルとしてプロットします．

source: Accepts a single 3d point or array of 3d points.
ja: 単一の3 Dポイントまたは3 Dポイントの配列を受け入れます．

source: Accepts a single 3d point or array of 3d vectors. Must contain the same number of items as cent.
ja: 単一の3 D点または3 Dベクトルの配列を受け入れます．centと同じ数のアイテムを含める必要があります．

source: See ``help(pyvista.plot)``.
ja: ``ヘルプ(pyvista.plot)`` を参照

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Same as ``pyvista.plot``. See ``help(pyvista.plot)``.
ja: ``pyvista.plot`` と同じ． ``help(pyvista.plot)`` を参照．

source: Plot a single random arrow.
ja: 1つのランダムな矢印をプロットします．

source: Plot 100 random arrows.
ja: 100のランダムな矢印をプロットします．

source: Set the plotting parameters to a predefined theme using a string.
ja: 文字列を使用してプリントパラメータを定義済みのテーマに設定します．

source: Theme name. Either ``'default'``, ``'document'``, ``'dark'``, or ``'paraview'``.
ja: テーマ名． ``'default'`` ， ``'document'`` ， ``'dark'`` ，または ``'paraview'`` のいずれかです．

source: Set to the default theme.
ja: デフォルトテーマを設定します．

source: Set to the document theme.
ja: ドキュメントテーマを設定します．

source: Set to the dark theme.
ja: darkテーマを設定します．

source: Set to the ParaView theme.
ja: ParaViewテーマを設定します．

source: Create a Box axes orientation widget with labels.
ja: ラベル付きボックス軸方向ウィジェットを作成します．

source: Base Plotter
ja: ベースプロッタ

source: The base plotter class that all PyVista plotters inherit. Please note that the former ``BackgroundPlotter`` class has been moved to the `pyvistaqt`_ package.
ja: すべてのPyVistaプロッタが継承する基本プロッタクラスです．以前の ``BackgroundPlotter`` クラスは `pyvistaqt`_ パッケージに移動されました．

source: Attributes
ja: アトリビュート

source: Return the background color of the active render window.
ja: アクティブなレンダーウィンドウのバックグラウンドカラーを返します．

source: Return the bounds of the active renderer.
ja: アクティブなレンダラーの境界を返します．

source: Return the active camera of the active renderer.
ja: アクティブなレンダラーのアクティブカメラを返します．

source: Return camera position of the active render window.
ja: アクティブなレンダウィンドウのカメラ位置を返します．

source: Return if the camera of the active renderer has been set.
ja: アクティブなレンダラーのカメラが設定されている場合に返します．

source: Return the center of the active renderer.
ja: アクティブなレンダラーの中心を返します．

source: Return an image array of current render window.
ja: 現在のレンダーウィンドウのイメージ配列を返します．

source: Return a depth image representing current render window.
ja: 現在のレンダーウィンドウを表すDepth画像を返します．

source: Return the length of the diagonal of the bounding box of the scene.
ja: シーンのバウンディングボックスの対角線の長さを返します．

source: Return parallel projection state of active render window.
ja: アクティブなレンダーウィンドウの平行投影状態を返します．

source: Return parallel scale of active render window.
ja: アクティブなレンダーウィンドウの平行スケールを返します．

source: Return the active renderer.
ja: アクティブなレンダラーを返します．

source: First scalar bar.
ja: 最初のスカラーバー．

source: Scalar bars.
ja: スカラバー．

source: Return the scaling of the active renderer.
ja: アクティブなレンダラーのスケーリングを返します．

source: Shape of the plotter.
ja: プロッタの形状．

source: Return if an image will be saved on close.
ja: クローズ時に画像を保存する場合に返す．

source: :obj:`theme <pyvista.BasePlotter.theme>`\
ja: :obj:`theme `\

source: Return or set the theme used for this plotter.
ja: このプロッタで使用するテーマを返すか設定します．

source: Return the render window size.
ja: レンダーウィンドウのサイズを返します．

source: Methods
ja: メソッド

source: Add an actor to render window.
ja: レンダリングウィンドウにアクターを追加します．

source: Add arrows to the plotter.
ja: プロッタに矢印を追加します．

source: Add an interactive axes widget in the bottom left corner.
ja: 左下隅にインタラクティブ軸ウィジェットを追加します．

source: Add axes actor at origin.
ja: 原点に軸アクターを追加します．

source: Add a background image to a plot.
ja: 背景イメージをプロットに追加します．

source: Add an unlabeled and unticked box at the boundaries of plot.
ja: プロットの境界にラベルなしのチェックボックスを追加します．

source: Show a floor mesh.
ja: 床メッシュを表示します．

source: Add a function to callback when the given key is pressed.
ja: 指定されたキーが押されたときにコールバックに関数を追加します．

source: Add a legend to render window.
ja: 凡例をレンダリングウィンドウに追加します．

source: Add a Light to the scene.
ja: シーンにライトを追加します．

source: Add lines to the plotting object.
ja: プロッティングオブジェクトに線分を追加します．

source: Add any PyVista/VTK mesh or dataset that PyVista can wrap to the scene.
ja: PyVistaがシーンにラップできるPyVista/VTKメッシュまたはデータセットを追加します．

source: Use the given actor in an orientation marker widget.
ja: 方向マーカーウィジェットで指定したアクターを使用します．

source: Create a point actor with one label from list labels assigned to each point.
ja: 各ポイントに割り当てられたリストラベルから1つのラベルを持つポイントアクターを作成します．

source: Label the points from a dataset with the values of their scalars.
ja: データセットのポイントに，スカラー値のラベルを付けます．

source: Add points to a mesh.
ja: メッシュにポイントを追加します．

source: Create scalar bar using the ranges as set by the last input mesh.
ja: 最後の入力メッシュによって設定された範囲を使用してスカラバーを作成します．

source: Add text to plot object in the top left corner by default.
ja: 既定では，印刷オブジェクトの左上コーナーに文字を追加します．

source: Add a volume, rendered using a smart mapper by default.
ja: ボリュームを追加し，デフォルトではスマートマッパーを使用してレンダーします．

source: Clear plot by removing all actors and properties.
ja: すべてのアクターとプロパティを削除して，プロットをクリアします．

source: Remove the callbacks associated to the key.
ja: キーに関連付けられているコールバックを削除します．

source: Close the render window.
ja: レンダーウィンドウを閉じます．

source: Clean the plotter of the memory.
ja: メモリのプロッタをクリーニングします．

source: Disable this renderer's camera from being interactive.
ja: このレンダラのカメラをインタラクティブにできないようにします．

source: Please use ``enable_lightkit``, this method has been depreciated.
ja: ``enable_lightkit`` を使用してください．このメソッドは非推奨です．

source: Disable anti-aliasing FXAA.
ja: アンチエイリアスFXAAを無効にします．

source: Disable depth peeling.
ja: 深度ピーリングを無効にします．

source: Disable eye dome lighting (EDL).
ja: Eye-Dome Lighting (EDL) を無効にします．

source: Reset the camera to use perspective projection.
ja: パース投影を使用するようにカメラをリセットします．

source: Disable shadows.
ja: 影を無効にします．

source: Enable this renderer's camera to be interactive.
ja: このレンダラのカメラをインタラクティブにします．

source: Enable 3-lights illumination.
ja: 3ライトイルミネーションを有効にします．

source: Enable anti-aliasing FXAA.
ja: アンチエイリアスFXAAを有効にします．

source: Enable depth peeling to improve rendering of translucent geometry.
ja: デプスのピーリングを有効にすると，半透明のジオメトリのレンダリングが向上します．

source: Enable eye dome lighting (EDL).
ja: Eye-Dome Lighting (EDL) を有効にします．

source: Set the interactive style to Image.
ja: インタラクティブスタイルをImageに設定します．

source: Set the interactive style to Joystick Actor.
ja: インタラクティブスタイルをジョイスティックアクターに設定します．

source: Set the interactive style to Joystick Camera.
ja: インタラクティブスタイルをジョイスティックカメラに設定します．

source: Enable the default light-kit lighting.
ja: デフォルトのライトキットライティングを有効にします．

source: Enable parallel projection.
ja: 平行投影を有効にします．

source: Set the interactive style to Rubber Band 2D.
ja: インタラクティブスタイルをラバーバンド2Dに設定します．

source: Set the interactive style to Rubber Band Picking.
ja: インタラクティブスタイルをラバーバンド選択に設定します．

source: Enable shadows.
ja: 影を有効にします．

source: Set the interactive style to Terrain.
ja: 対話型スタイルを地形に設定します．

source: Set the interactive style to Trackball Actor.
ja: インタラクティブスタイルをトラックボールアクターに設定します．

source: Set the interactive style to Trackball Camera.
ja: インタラクティブスタイルをトラックボールカメラに設定します．

source: Set the interactive style to Rubber Band Zoom.
ja: インタラクティブスタイルをラバーバンドズームに設定します．

source: Export scene to OBJ format.
ja: シーンをOBJフォーマットにエクスポートします．

source: Export the current rendering scene as a VTKjs scene.
ja: 現在のレンダリングシーンをVTKjsシーンとして書き出します．

source: Move the current camera's focal point to a position point.
ja: カレントカメラの焦点をある位置に移動します．

source: Generate an orbital path around the data scene.
ja: データシーンの周囲に軌道パスを生成します．

source: Return the default focal points and viewup.
ja: デフォルトの焦点とビューアップを返します．

source: Hide the axes orientation widget.
ja: 軸方向ウィジェットを非表示にします．

source: Hide the axes orientation widget in all renderers.
ja: 全てのレンダラーで軸方向ウィジェットを非表示にします．

source: Increment point size and line width of all actors.
ja: すべてのアクターのポイントサイズと線幅の増分．

source: Reset the camera to a default isometric view.
ja: カメラを既定のアイソメビューにリセットします．

source: Set the current interactive render window to isometric view.
ja: 現在のインタラクティブレンダリングウィンドウをアイソメビューに設定します．

source: Listen for key press event.
ja: キー押下イベントを聞きます．

source: Register the event for a left button down click.
ja: 左ボタンダウンクリックのイベントを登録します．

source: Link the views' cameras.
ja: ビューのカメラをリンクします．

source: Open a gif file.
ja: gifファイルを開きます．

source: Establish a connection to the ffmpeg writer.
ja: ffmpegライタへの接続を確立します．

source: Orbit on the given path focusing on the focus point.
ja: フォーカスポイントに焦点を合わせて，指定されたパス上をオービットします．

source: Remove an actor from the Renderer.
ja: レンダリングからアクターを削除します．

source: Remove all lights from the scene.
ja: シーンからすべてのライトを削除します．

source: Remove the background image from the current subplot.
ja: 現在のサブプロットから背景イメージを削除します．

source: Remove bounding box.
ja: バウンディングボックスを削除します．

source: Remove bounds axes.
ja: 境界軸を削除します．

source: Remove all floor actors.
ja: すべてのフロアアクターを削除します．

source: Remove the legend actor.
ja: 凡例アクターを削除します．

source: Remove a scalar bar.
ja: スカラーバーを削除します．

source: Render the main window.
ja: メインウィンドウをレンダリングします．

source: Reset the camera of the active render window.
ja: アクティブなレンダウィンドウのカメラをリセットします．

source: Reset camera clipping planes.
ja: カメラのクリッピングプレーンをリセットします．

source: Reset all of the key press events to their defaults.
ja: すべてのキー押下イベントをデフォルトにリセットします．

source: Save a screenshot of the rendering window as a graphic file.
ja: レンダリングウィンドウのスクリーンショットをグラフィックファイルとして保存します．

source: Take screenshot at current camera position.
ja: 現在のカメラ位置でスクリーンショットを撮ります．

source: Set the background color.
ja: 背景色を設定します．

source: Set the environment texture used for image based lighting.
ja: イメージベースのライティングに使用する環境テクスチャを設定します．

source: Set focus to a point.
ja: ポイントにフォーカスを設定します．

source: Set camera position to a point.
ja: カメラ位置をポイントに設定します．

source: Scale all the datasets in the scene.
ja: シーン内のすべてのデータセットをスケールします．

source: Set camera viewup vector.
ja: カメラのビューアップベクトルを設定します．

source: Show the axes orientation widget.
ja: 軸方向ウィジェットを表示します．

source: Show the axes orientation widget in all renderers.
ja: すべてのレンダラで軸方向ウィジェットを表示します．

source: Add bounds axes.
ja: 境界軸を追加します．

source: Show gridlines and axes labels.
ja: 目盛線と軸ラベルを表示します．

source: Store click position in viewport coordinates.
ja: クリック位置をビューポート座標に保存します．

source: Store mouse position.
ja: マウスの位置を保存します．

source: Set the active subplot.
ja: アクティブなサブプロットを設定します．

source: Keep track of the click position.
ja: クリック位置を記録します．

source: Keep track of the mouse position.
ja: マウスの位置を追跡します．

source: Unlink the views' cameras.
ja: ビューのカメラをリンクを削除します．

source: Stop tracking the click position.
ja: クリック位置のトラッキングを停止します．

source: Stop tracking the mouse position.
ja: マウス位置のトラッキングを停止します．

source: Update window, redraw, process messages query.
ja: ウィンドウを更新し，再描画し，メッセージクエリを処理します．

source: Update the bounds axes of the render window.
ja: レンダーウィンドウの境界軸を更新します．

source: Update the points of an object in the plotter.
ja: プロッタのオブジェクトの点を更新します．

source: Update the value range of the active or named scalar bar.
ja: アクティブなスカラーバーまたは名前付きスカラーバーの値の範囲を更新します．

source: Update scalars of an object in the plotter.
ja: プロッタのオブジェクトのスカラー値を更新します．

source: Point the camera in the direction of the given vector.
ja: 指定したベクトルの方向にカメラを向けます．

source: View the XY plane.
ja: XY平面を表示します．

source: View the XZ plane.
ja: XZ平面を表示します．

source: View the YX plane.
ja: YX平面を表示します．

source: View the YZ plane.
ja: YZ平面を表示します．

source: View the ZX plane.
ja: ZX平面を表示します．

source: View the ZY plane.
ja: ZY平面を表示します．

source: Return the subplot coordinates of a given actor.
ja: 指定されたアクターのサブプロット座標を返します．

source: Write a single frame to the movie file.
ja: 動画ファイルに1つのフレームを書き込みます．

source: Bases: :class:`pyvista.plotting.picking.PickingHelper`, :class:`pyvista.plotting.widgets.WidgetHelper`
ja: 基底: :class:`pyvista.plotting.picking.PickingHelper`, :class:`pyvista.plotting.widgets.WidgetHelper`

source: To be used by the Plotter and pyvistaqt.QtInteractor classes.
ja: プロッタおよびpyvistaqtで使用されます．QtInteractorクラス．

source: Number of sub-render windows inside of the main window. Specify two across with ``shape=(2, 1)`` and a two by two grid with ``shape=(2, 2)``. By default there is only one renderer. Can also accept a string descriptor as shape. E.g.: * ``shape="3|1"`` means 3 plots on the left and 1 on the right, * ``shape="4/2"`` means 4 plots on top and 2 at the bottom.
ja: メインウィンドウ内のサブレンダリングウィンドウの数． ``shape=(2, 1)`` で2 acrossを， ``shape=(2, 2)`` で2 x 2 グリッドを指定します．デフォルトでは，レンダラは1つだけです．文字列記述子をshapeとして受け入れることもできます．例: * ``shape="3|1"`` は左側に3プロット，右側に1プロット， * ``shape="4/2"`` は上部に4プロット，下部に2プロットを意味します．

source: Number of sub-render windows inside of the main window. Specify two across with ``shape=(2, 1)`` and a two by two grid with ``shape=(2, 2)``. By default there is only one renderer. Can also accept a string descriptor as shape. E.g.:
ja: メインウィンドウ内のサブレンダリングウィンドウの数． ``shape=(2, 1)`` で2 acrossを， ``shape=(2, 2)`` で2 x 2 グリッドを指定します．デフォルトでは，レンダラは1つだけです．文字列記述子をshapeとして受け入れることもできます．例:

source: ``shape="3|1"`` means 3 plots on the left and 1 on the right,
ja: ``shape="3|1"`` とは，左側に3区画，右側に1区画という意味です．

source: ``shape="4/2"`` means 4 plots on top and 2 at the bottom.
ja: ``shape="4/2"`` は，上に4プロット，下に2プロットを意味します．

source: Draw a border around each render window. Default ``False``.
ja: 各レンダリングウィンドウの周囲に境界を描きます．デフォルトは ``False`` です．

source: Either a string, rgb list, or hex color string. For example: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例 * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``

source: Either a string, rgb list, or hex color string. For example:
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例:

source: Width of the border in pixels when enabled.
ja: 有効になっている場合のピクセル単位のボーダーの幅 ．

source: Window title of the scalar bar
ja: スカラーバーのウィンドウタイトル

source: What lighting to set up for the plotter. Accepted options: * ``'light_kit'``: a vtk Light Kit composed of 5 lights. * ``'three lights'``: illumination using 3 lights. * ``'none'``: no light sources at instantiation. The default is a Light Kit (to be precise, 5 separate lights that act like a Light Kit).
ja: プロッタに設定する照明．使用可能なオプション: * ``'light_kit'``: 5つのライトで構成されるvtkライトキット． * ``'three lights'``: 3つのライトを使用したイルミネーション． * ``'none'``: インスタンス化時に光源がありません．デフォルトはライトキット(正確には，ライトキットのように動作する5つの独立したライト)です．

source: What lighting to set up for the plotter. Accepted options:
ja: プロッタに設定する照明．使用可能なオプション:

source: ``'light_kit'``: a vtk Light Kit composed of 5 lights.
ja: ``'light_kit'``: 5個のライトで構成されるvtk Light Kitです．

source: ``'three lights'``: illumination using 3 lights.
ja: ``'three lights'``: 3つのライトを使った照明．

source: ``'none'``: no light sources at instantiation.
ja: ``'none'``: インスタンス化時に光源がありません．

source: The default is a Light Kit (to be precise, 5 separate lights that act like a Light Kit).
ja: デフォルトはLight Kit(正確には，Light Kitのように動作する5つの独立したライト)です．

source: Creates an actor if input is a mapper.
ja: 入力がマッパーの場合にアクターを作成します．

source: vtk mapper or vtk actor to be added.
ja: 追加するvtkマッパーまたはvtkアクター．
